[音乐]大家好，我叫DG先生
如果您是新来的人，则桃红色，我有Sony rx100商标
rx100 5与rx100 6之间最大的区别这家伙有24至200
毫米镜头，所以他们以前完全更换了它的镜头
是24到70毫米，但光圈始于F 1.8，在这里
从F 2.8开始，现在您可以触摸屏幕进行对焦，实际上
低至90度角只是说你做的像头顶上的镜头
您将能够实际看到屏幕，这对他们很有帮助
说他们改变了这些肤色算法，所以也许肤色是
看起来会更好，这是我很好奇的
而且它具有更好的自动对焦功能，所以让我们停止交谈，让我们开始吧
首先测试一下，我要去华盛顿广场公园，说怎么回事
一个朋友，我们将测试这种自动对焦功能，以及我讨厌的那种额外变焦功能
现在，请原谅我的鼻腔好吧，我不想喜欢去说这个错
是的，我就像哦，你要去做一些足球比赛，对吧，我叫
丹尼尔·我（Daniel I do freestyle）曾称之为自由式足球，所以你想疯吗？
花式运动中的技巧和东西，是的，我想我做了很多
像Instagram和YouTube上的有趣视频，让每个人都大跌眼镜
天哪，给他们看家伙好吧，我们将测试这种改进的自动对焦功能，
他的技能慢
[音乐]
你会教我一个把戏，是的，让我们去做吧，我去做
将rx100交给您，您好，我们将教Sarah这个窍门是
叫了下一首歌，所以你就像他们从那里一样弹起它
那里只是很多练习，会把它扔出来，然后你
以相同的速度下降，所以就像推坐一样，这就是里面的重点
你被摧毁了
我想将自己的Instagram帐户更改为自由式足球，所以索尼
这个新的配件只是一个手柄，它用不了多久，就不像是Gorillapod
因此它不会给您太多额外的扩展，但您可以按一下
录制按钮，您实际上可以从这里放大，做得很慢哦，是吗
放大是的，我的戏剧性很慢，这是我的印象，他对
我对通过逆向工程所能获得的价值有多么不成比例的了解
排名前三，六，八的影响者
订阅者不行
[音乐]
我当时看到可以拍多长时间4k是的，所以它在5点时自动停止
几分钟后，当我在码头上射击时，有一些偷看声
当你们说那是什么，那是什么时，他们就像我爱着的PJ
如果您看到我在纽约跑来跑去，还取决于我，如果您还没有加入
PG名人堂，您正在做什么，让我们按下订阅按钮
下面，我每周都会发布有关创意，技术和生活的新视频
他们嗯嗯，rx100 mark 6我过去拍了很多Art 100视频
从3开始，然后升级到5，在链接更多视频之前我跳过了5
关于下面的rx100下来的描述如果您好奇的话，但我这样说是
有大约两个小组想要升级您想要的
如果您真的拥有5门艺术，可以选择105门艺术或6门艺术，我认为这不是
值得升级，除非您想要200毫米的覆盖范围以及触摸感
当我喜欢在大脑中理解时，专注于触摸就可以了
它有多远200毫米，我正在拍摄那艘游轮，我
比较7到200，就像这样，这实际上可能是值得的，我的意思是
对于一个点和射击来说，这是相当可观的，但是如果
昏暗的光线对您来说非常重要，您不能在驾驶室上牺牲F 1.8吗？
Fx 2.8的rx100 5在rx100上最大
六个六个菜单系统得到了改进我非常喜欢两个选项卡
摄像头的效率比五个摄像头要高得多
每个人都想要这台相机的麦克风插孔，但我们仍然不想要
你知道吗，也许这没有意义，因为它是一个很小的相机，
您甚至可以放我不知道的麦克风，但我们想要索尼吗？
您知道索尼将这么多高端功能集成到这款相机中吗？
尤其是在4k的史诗般的slo-mo具有这种能力的情况下，
顶部的外部麦克风只是离合器而已，我明白了，他们
必须保护他们的其他摄像机系列，而您拥有的6500
可以在顶部插入可互换镜头的地方安装麦克风，然后再使用
a7和a7 s以及a7三个，相机太多了，这很奇怪
因为6500车身的价格为1100美元，而艺术品106的价格为1200美元，
新的rx100相机被丢弃的事实是，以下五个相机
在三者之前，它们的价格也下降了
傻瓜式射击就像在g7x旁边放了一个rx 100就像炸毁了g7x
像手放下一样从水里掉下来，这确实是有意义的，但它更昂贵，但它
只是到了一定程度，在这上面花了那么多钱
傻瓜式即点即拍触控非常快，我希望在7秒钟之内就可以准备好
对于a7 s3，我需要更好的自动对焦，让我们继续将最大ISO设置为1200，
现在，更容易弹出和弹出EVF以及各种图片
您可以使用此相机获得的配置文件我不得不提到，是的，您
可以拍摄日志3，很高兴有这样的品种，所以你可以和其他人配对
相机，例如您正在拍摄的更大的相机，其记录为3或
PP 7等，当您刚出门并进行视频博客时，您
让您的艺术家100喜欢为什么您要进行这么多的颜色交易
这就是为什么我使用中性色，而我却提高了对比度和饱和度的原因
对我来说是一个很好的甜蜜点，因为我的简单色彩在4k时具有出色的图像稳定性
仍然不存在，它会变得非常摇晃，但是当您达到200时
毫米与1080的图像稳定非常非常非常非常
很好，你们认为您会得到6，您有兴趣5是
200毫米的价格与触摸屏以及
我不知道其他不知道的其他新增内容，但我只想从
我的心底深深地感谢你的收看
在每个星期一检查出新的播客，进行创意交流
以下说明以及rx100视频
丹尼尔的Instagram和YouTube感谢您所做的所有足球工作，以及
确保点击该订阅按钮非常感谢你们的收看
让我知道你是否喜欢这个视频
[音乐]